මම අපකීර්තියට පත් උතුම් ආර්යාවට ලබා දෙමි, මම අශිෂ්ටත්වයේ කඩා වැටීමේ පාඨමාලාවක් ගලවා ගත්තෙමි
ඒ බෑග් එක... මොකක්ද ඒකේ තියෙන්නේ?
නපුරු = සතුට
ඔයාට ගෙදර පොඩි නංගි කෙනෙක් ඉන්නවා නේද?
මටත් ලොකු නංගි කෙනෙක් ඉන්නවා.
මහා භූත ස්වාමීන් වහන්සේ ඔබට කීවාද?
එවන්ස් පවුලට
වුන සිද්දිය ගැන.
ඔව් මට ඇහුණා...
ඔයාගේ ලොකු අක්කා කරපු මහා අපරාධයක් ගැන
එය සත්ය නොවේ!
මගේ ලොකු නංගිට මකුණක්වත් මරන්න බැහැ.
ඇය කවදාවත් එවැනි දෙයක් කරන්නේ නැහැ!
කුමාරයාගේ කුණු නිදහසට කරුණ මගේ සහෝදරියව කොටු කිරීමට එය කළ බව මම දනිමි!
නමුත් මගේ පවුලේ අය ඇයව අපේ පවුලෙන් ඉවත් කිරීමට තීරණය කළා.
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ ලොකු අක්කා ගැන අමනාප වුණේ නැද්ද?
හාස්‍යජනක නොවන්න!
මට දරාගත නොහැකි දෙය එවන්ස් පවුලයි, සහ ...
මට මගේ නංගිව බේරගන්න බැරි උන නිසා.
මගේ නංගි මම ඉපදුන දා ඉඳන්ම
මට කරුණාවන්තයි.
නමුත් දේවල් වෙනස් විය... සහ
මට උදව් කිරීමට කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
ඒකයි මම ලොකු උනාම
ඇයව බේරගන්න යන්නේ.
ඒත් මම පරක්කු වැඩියි.
මගේ සහෝදරිය අතුරුදහන් විය.
නටාලියා...
එම සිදුවීමෙන් පසු ඇයගේ
භාණ්ඩ ඉවත දමන ලදී.
සහ ඉතිරි වූයේ මෙම බෑගය පමණි.
මෙයට ස්තූතියි,
මට මගේ මැජික් එකෙන් කියන්න පුළුවන්
මගේ අක්කා කොහේ හරි ජීවත් වෙනවා කියලා.
එය නැතිවූ ලිපි හඳුනාගැනීමේ මන්ත්‍රයක්ද?
මම ඔවුන් ගැන කියවා ඇත්තෙමි.
ඒක හරි.
මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා,
නමුත් මට අවශ්‍ය මගේ සහෝදරියව මගේම දෑතින් අල්ලා ගත් අයව කුඩුපට්ටම් කිරීමටයි!
ඇයි...
ඔබේ සහෝදරිය වහල්භාවයේ සිටින බව ඔබ උපකල්පනය කරනවාද?
මම එය උත්සාහ කරන සෑම අවස්ථාවකම, ශක්තිමත්
බලයක් මගේ අක්ෂර වින්‍යාසය අවුල් කරයි.
මට විශ්වාසයි
මගේ නංගිව කොටු කරපු බඩගාන කෙනා ඒකට බාධා කරනවා!
හීහී
පෘථිවියේ කවුරුන් විය හැකිද?
මම එයාව කොහොම හරි හොයාගන්නම්,
ඔහුව කෑලි කෑලිවලට ඉරා දමන්න!
A-Alen කෑලි කෑලි වලට කඩන්නයි යන්නේ!
මම මගේ නංගිව හොයාගන්නම්
මොන දේ ගත්තත්.
ඒ නිසා මට
වඩාත් ශක්තිමත් වෙන්න වෙනවා!
බය වෙන්න එපා.
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම ඔබේ සහෝදරිය සොයා ගනීවි.
ඒක හරිම අමුතුයි.
ඔයා මට දැන් මුණගැහුණු අමුත්තෙක්.
නමුත් මම ඔබව
බොහෝ කලක සිට හඳුනනවා සේ දැනේ.
ඒ මම නිසා වෙන්න ඇති...
මට සමාවෙන්න, නටාලියා!
Ch-Chris?!
ඔබට මෙතරම් දුක්බර අතීතයක් ඇතැයි මම දැන සිටියේ නැත!
මම මෝඩයෙක්! මෝඩයෙක්!
මට ඉතා කනගාටුයි!
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න!
කොහොම හරි අපි මේ සිරගෙයින් එලියට එන්න ඕන...
එය පෙර පැවති ඉන්ද්‍රජාලික
ජීවියාද?
සලාමන්ඩර් එකක්?!
මේ සිරගෙදර ලොක්කාද?!
චාලෝ?!
මම මේ ඉන්ද්‍රජාලික සත්වයා ගැන අවධානය යොමු කරන්නම්.
මේ අතරේ ගිහින් ඇලන්ව ගේන්න.
ඔබට බැහැ!
මෙය ඉතා භයානක මැජික් සත්වයෙක් ...
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්!
ක්රිස්!
නටාලියාගේ කකුල රිදුණා.
කරුණාකර ඇයව රැගෙන දුවන්න!
O-හරි, මම කරන්නම්!
මට බැහැ!
මට ඔයාව තනි කරන්න බෑ චාලෝ!
ඔබ මට ඇහුම්කන් දිය යුතුයි, නටාලියා!
කරුණාකර ක්‍රිස්!
අපි යමු, නටාලියා!
ඒක හරියයි.
මම නටාලියාව ආරක්ෂා කරන්න යනවා!
මෙම මාර්ගයේ!
මේ පැත්තට එන්න!
චාලෝ!
ආ-ලොකු අක්කා?!
හහ්?!
චාලට්ව රිද්දුවේ ඔබද?!
මේ මානා ප්‍රමාණය කීයද?!
මේ
Gමහා යක්ශ සමිඳුන්ගේ බලයයි...!
තාත්තේ ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මේක...
ඔව්, එය ඇලන් පමණක් විය හැකිය.
පාසල් ගොඩනැගිල්ල නොවෙනස්ව පවතිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හහ්?!
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඇයව පරාජය කිරීම පහසුය.
ජී-මහා භූත ස්වාමීනි!
හහ්?!
ඔහ්, ජීස්!
මම කිව්වා, වාඩි වෙන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපොයි, සිසුන්ට දැන් මෙහි
අවසර නැත.
මායාකාර සත්වයා
ගුරුවරයාට පමණක් ඇතුල් විය හැක.
මහාචාර්ය ලිස්!
Salamander අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා.
අනේ මන්දා පොච්චි.
ඔයාට මගේ ආදරණීය ඇලන්ව මතක් වුනා නේද?
ඔහු ඔබේ තාත්තා, මන්ද ඔහු ඔබ බිත්තරයක් වූ කාලයේ සිට
ඔබව ඇති දැඩි කළේය.
කුමක් ද?!
චාලට්, ඔබ හොඳින් කළා.
මට සමාවෙන්න, විදුහල්පතිතුමනි.
ඒ සියල්ල මගේ වරදකි.
මට ඕනෑම දඬුවමක් ලැබේවි!
හ්ම්, ඔයා ටිකක් වැඩී වගේ.
මහා යක්‍ෂ ස්වාමීන් වහන්ස, මම...
එන්න, චලනය වන නැවත හමුවීමට කාලයයි.
ඇලන්, මම ...
බලන්න, නටාලියා ඔබ ගැන කරදර වෙනවා.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි නටාලියා.
හහ්?! මගේ කණ්ණාඩි? සහ මගේ කොණ්ඩය?!
ඒ සියල්ල සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පැමිණ තිබේද?
ඉතින් ඔබ ඇත්තටම...!
ඔබව රැවටීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම දන්නවා මම
ඔයාට ගොඩක් කරදර කරන්න ඇති.
ඉතින් මට සමාවෙන්න ඕන උනා...
මගේ සහෝදරිය! ඔයා මගේ ලොකු නංගි නේද?!
ඔව්.
එතකොට... ඔයාට මතකද මම පොඩි කාලෙ ඔයා මට කියවපු පොත.
සත්තු වත්ත ගැන කතාව නේද?
සත්වෝද්‍යානයට යන ළමයින් ගැන එකකි.
එය කෙසේ හෝ අස්ථානගත වී ඇති නිසා
කවුරුන් හෝ එය ඉවත දමන්නට ඇත.
නටාලියා?
ඒකද...?
එය බොහෝ දුරට විසි වී ඇති බැවින් මම එය සඟවා තැබුවෙමි.
මට අවශ්‍ය විය, මට අවශ්‍ය වූයේ... ඔබට
මෙය තවත් වරක් මට කියවීමට.
නටාලියා!
මට කණගාටුයි!
මට ඔබට උදව් කිරීමට නොහැකි වීම ගැන මට කණගාටුයි!
මටත්. මට සමාවෙන්න මම ඔයාව තනියම දාලා ගියාට.
මට ඔයා ගැන සතුටුයි අම්මේ.
සුරංගනා කතාවක අවසානයක්.
සෑම දෙයකටම ස්තූතියි, මහාචාර්ය ඇලන්.
ඔබ මට මහා යක්‍ෂ ස්වාමීන් වහන්සේ යැයි කියන්න අදහස් කරන්නේ නැද්ද?
අපි ඔබට ගොඩක් ණයයි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ ඔයා ගැලවුම්කාරයා වෙයි කියලා.
ඒක හරි.
ඇලන් මගේ ජීවිතය බේරුවා, දැන්
ඔහු මගේ වටිනා, ඔබ දන්නවා ...
ඔබේ වටිනා...?
පෙම්වතා නේද?
මේ දෙන්නා ආලය කරනවා, ඇත්තටම.
හහ්?
නැත, අපි නොවේ, නටාලියා.
ඒ නිකන්...
කව්-මොකක්ද අවුල?!
තෝ පිච්චෙන අවජාතකයා!
මොකක් ද වැරැද්ද?! හැම දෙයක්ම!
ඒ නිසා මට මගේ අක්කාව මගේ මන්ත්‍රයෙන් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය!
ඔබ ඇය වෙත ළඟා වූයේ
ඇයව පොළඹවා ගැනීමට බලාපොරොත්තුවෙන් නේද?!
තොපි මගේ
අනේ මගේ නංගිට මොන මගුලක්ද කරේ.
නැහැ! ඒක වැරදි වැටහීමක්, නටාලියා!
එය බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න එපා!
පි-කරුණාකර! කවුරුහරි, ඇයව නවත්වන්න!
ඒවා නිකන් ඉන්න දෙන්න.
දැන් අපි එකතු වෙලා,
අපි යමු හොඳ දෙයක් කන්න.
Yay!
මට බඩගිනියි!
අපි ලණුව අල්ලගන්න ඕන නෑ, ඒ නිසා සමහර විට
අපි ආපනශාලාවටත් යමු.
මෙතරම් කරදර ඇති කිරීම සඳහා මට ඔබට රාත්‍රී ආහාරය මිලදී ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ඇලන් සහ චාලට් ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය ව්‍යාජ ලෙස සකස් කරන බව කවුද දැන සිටියේ ...
මම ගොඩක් කලකිරීමෙන් ඉන්නේ.
ඔබට බොරු කීම ගැන මට කණගාටුයි.
නමුත් ඔවුන් එකිනෙකාට ආදරය කරන බව ඇත්ත.
ඔබව කැබලිවලට ඉරා දැමීම ඉතා ලිහිල් වනු ඇත!
මම ඔයාව මෙතනම ඉවර කරන්නම්, දැන්ම!
ඉතින්, ඔවුන් එකිනෙකාට කියන්නට සූදානම් වන තුරු
ඔවුන්ට ඇත්තටම හැඟෙන්නේ කෙසේද, අපි ඔවුන් ගැන බලා සිටිමු.
මම අපකීර්තියට පත් උතුම් ආර්යාවට ලබා දෙමි, මම අශිෂ්ටත්වයේ කඩා වැටීමේ පාඨමාලාවක් ගලවා ගත්තෙමි
කාලෙකින් අපි මෙහෙම කාලයක් ගත කරලා නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒක ලස්සනයි සාමකාමීයි.
ඒක ඇත්තටම.
දැන් අපි ප්‍රශ්නය විසඳා
නැවත මන්දිරයට පැමිණියෙමු,
මගේ මනස අවුල් කරන එක් දෙයක් තිබේ.
එදින රාත්‍රියේ, චාලට්
මට දැනුනේ කෙසේදැයි මගෙන් ඇසීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
ඔයා මට මොනවද කියන්න ගියේ ඇලන්?
මට තාමත් ඇලන්ගෙන් අහන්න ඕන
පසුගිය රාත්‍රියේ මට ඔහුගෙන් අහන්න බැරිවුණේ මොනවද කියලා.
දැනට, තව කල් තියෙනවා...
ඔයා දන්නවා ද...
හෙලෝ, එයයි!
ඩීමන් ලෝඩ් සහ ලොටී,
දිගු කලක් නොපෙනී, නැහැ!
ටිකක් වෙලා ගියා මියාචා.
6 වෙනි කොටසින් පස්සේ මම ඔයාව දැක්කේ නැහැ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට පැකේජයක් ලබා දෙනවා, නැහැ!
Satyros නැව් සමාගමෙහි Miacha විසින් ඔබ වෙත ගෙන එන ලදී, nya!
ප්‍රධාන දොරටුවෙන් පිටවෙන්න!
ඇලන්, මෙම පැකේජය
එය කාගෙන්දැයි නොකියයි.
මට පුදුමයි ඒ කවුද කියලා...
ඒක මැජික් කවයක්ද?
ඔව්. අපි බලමු...
ඇලන්?!
එය මැජික් කැඳවීමක්ද?!
කැඳවමින්...
ආපසු ඉන්න, චාලට්!
ලොකු අක්කා!
මගේ ආදරණීය සහෝදරිය, ඔබට කොහොමද?!
නටාලියා?!
ඒත් ඇයි...?
මෙහෙයුම: පුදුමය ඉතා සාර්ථක විය!
ඔව්, නෑ!
Eruca, Miacha, ඔබ
මෙහෙයුමෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද: පුදුමය?
නටාලියා මට කිව්වා ඇයට ඔබව බලන්න එන්න ඕන කියලා.
මම හිතුවා අපි මේ චාන්ස් එක අරගෙන
ඔබව පුදුමයට පත් කරන්න ඕනේ කියලා, ඒ නිසා මම Miach ගෙන් මට උදව් කරන්න කිව්වා.
ඒක එහෙම උනා නේ.
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තුතියි.
එසේනම් මහා යක්‍ෂ ස්වාමීන් වහන්සේ කොහිද?
ඔහු ළඟ නොමැති නම්, මට මගේ ලොකු
සියව මට ලබා ගත හැකිය, එවිට මට කමක් නැත.
මම මෙතනමයි.
මට පේනවා ඔයා තාම බාල්දියට පයින් ගහලා නෑ.
එහෙනම් මගේ නංගිව අතාරින්න ඔයාව දිරිමත් කරන්න,
සමහරවිට මම මේ දැන්ම ඔයාගේ ජීවිතේ නැති කරගන්න ඕනේ...
වා... ඒක වැරදි වැටහීමක්!
ඒ වගේම රණ්ඩුව නපුරුයි!
අනේ ඔයාට වැරදිලා ලොකු අක්කේ.
මෙය
ආදරණීය ශ්‍රාවකයෙකුගෙන් කෙරෙන උද්‍යෝගිමත් සන්නිවේදනයකි.
ආදරණීය ගෝලයා කවුද?
මොන විකාරයක්ද.
මේ මන්දිරයේ ස්වාමියා මමයි.
ඔබට
ගෙදර හිමිකරුට සවන් දීමට නොහැකි නම්,
එවිට මට
ඔබව බලහත්කාරයෙන් පන්නා දැමුවාට කමක් නැත!
මීට වඩා හොඳ දෙයක් ඉල්ලන්න බැරි වුණා.
අපොයි නෑ අනේ නෑ අනේ...
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි!
Dorothea?!
ටිකක් වෙලා ගියා, මිස් චාලට්!
ඇතුලට ගියාට සමාවෙන්න!
D-Dorothea?
ඔබ අදහස් කළේ Dorothea Gri'mm Wallenstein?!
ඒ මමයි.
නියා නියා!
නවකතා රාශියක් ප්‍රකාශයට පත් කර ඇති ප්‍රසිද්ධ කතුවරිය ඇයයි!
මමත් ඔයාගේ නම අහලා තියෙනවා...
මචන් මේක මාව රතු කරනවා.
එතකොට මිස්ටර් ඇලන් කොහෙද?
මම මෙතන...
ටිකක් වෙලා ගියා මිස්ටර් ඇලන්.
මම ඔබ වෙනුවෙන් සිහිවටනයක් ගෙනාවා. මගේ අලුත් නවකතාව.
ලොකු අක්කේ ඔයා කොහොමද මේ නවකතාකරුවාව දන්නේ?
ඇය කලින් පදිංචිව සිටියේ මෙම මන්දිරයේය.
හරියටම.
මම මගේ අලුත් නවකතාව ලිව්වේ
මේ දෙන්නගේ උදව්වෙන්,
සහ එය විශාල පහරක්.
මම ඉක්මනින්ම එහි දෙවන කොටස ලියන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
එදා සිට යම් වර්ධනයක් සිදුවී තිබේද?
හොඳයි, ඒක...
සංවර්ධන?
අනික ඔයා මොකටද මෙහෙ ආවෙ?
මට අමාරුයි!
මගේ සංස්කාරක, යෝර්, නොපසුබටව, අනුප්‍රාප්තිය ගැන විමසමින් සිටී...
ඒ නිසා මම කැමතියි ඔබ මාව මෙහි සඟවනවාට!
මම ප්රතික්ෂේප කරනවා!
මම කැමති නෑ එයා ආයෙත් බිත්තිය කඩනවාට.
කරුණාකර!
ඇයට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි, නෑ! යක්ෂ ස්වාමිනී!
ඒක හරි සහෝ!
නටාලියා අද රාත්‍රියේ මෙහි නැවතී සිටින අතර, ඒ නිසා එක්
තවත් අයෙකුට වෙනසක් සිදු නොවනු ඇත.
නටාලියා නැවතී සිටින බව ඔබ සිතන්නේ ඇයි?!
එය අපේක්ෂා කළ යුතු ය!
මම ඔබ දෙස බලා සිටිය යුතුයි, ඒ නිසා ඔබ මගේ සහෝදරියට කිසිම නපුරු දෙයක් නොකරනු ඇත!
නටාලියා, ඔබ මෙහි නැවතී සිටිනවාද?
අපි ගොඩක් සෙල්ලම් කරමු!
එය අද රාත්‍රියේ
සජීවී වනු ඇති බව පෙනේ.
මම ඔබ වෙනුවෙන් මගේ රහස් වට්ටෝරුව උයන්නෙමි.
මගේ අවසරයකින් තොරව
දේවල් සංවිධානය කිරීම නවත්වන්න!
Gosetsu, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට උයන්න පුළුවන් කියලා!
මම හිතන්නේ අපි එකට රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් භුක්ති විඳින්න පුළුවන්.
ඔව්!
මම කොහෙද ඉන්නේ?
ඒක හරි.
අම්මා වැරදියට තේරුම් අරන් හිතුවේ මම ගෙදරින් මොනවා හරි හොරකම් කළා කියලා.
මම බයයි, ගොඩක් බයයි.
මම අඳුරට කැමති නැහැ.
මම වේදනාවට කැමති නැහැ.
ඒ වගේම තනිකම ඊටත් වඩා දරුණුයි.
ඒත් මෙතන මට රිද්දන්න කවුරුත් නෑ.
මට පිටතින් වඩා මෙහි හුස්ම ගැනීමට පහසුය.
මේ වගේ අඳුරේ
ගිලින්න පුළුවන් නම්...
චාලට්.
කවුද-ඔබ කවුද?
මම මහා යක්‍ෂ දෙවියන්.
මම ආවේ ඔයාව අරන් යන්න.
එදා ඉඳන්
නපුරු හීනයක් දැක්කේ කාලෙකට පස්සේ.
නමුත්...
හ්ම්? කාරණය කුමක් ද?
මට නිදාගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
ඔයා තාම වැඩ කරනවද ඇලන්?
හොඳයි, මම ප්‍රමාද වන තුරු වැඩ කළ නිසා,
මගේ මොළය තවමත් තුවාල වී ඇත.
ඔබට නින්දට යා නොහැකිද?
මට ඔබ සමඟ මෙහි සිටිය හැකිද?
ෂුවර්.
අහ්, එය අත්හදා බැලීමට මෙය හොඳ අවස්ථාවක්.
එය කුමක් ද?
සත්තකින්ම ඒක... රාත්‍රියේදී පමණක් ඔබට කළ හැකි නොහොබිනා දෙයක්.
රෑට විතරද...?
මෙතන. එය උණුසුම්, පරිස්සම් වන්න.
එය ඉතා හොඳ සුවඳක්.
මෙය උණුසුම් කොකෝවා ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
අපි එය පානය කරන විට තරු බැලීමෙන් සතුටක් ලබමු.
මේක තමයි අමන වැඩේ
ඔයාට කරන්න පුලුවන් රෑට විතරද?
එය අපූරුයි!
මම තරු බැලීම කිව්වට, මම තරු ගැන වැඩිය දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ සියල්ල දන්නවා!
මානා මත තරු වල පිහිටීම් වල බලපෑම ගැන මම හොඳින් දනිමි.
නමුත්
තාරකා මණ්ඩල සහ මිථ්‍යාවන් ගැන මම කිසිවක් නොදනිමි.
එය ඔබට බෙහෙවින් සමානයි, ඇලන්.
අම්මෝ කහ පාටින් දිලිසෙන්නේ මකුළු තාරකා මණ්ඩලයේ \ Neye එක.
ඊට පහළින් දකුණු පසින් ඇත්තේ
නිරය කැපිබරා තාරකා මණ්ඩලයයි.
හ්ම්...
ඔවුන් මට තරු පොකුරක් වගේ.
ඔහ්!
යමක් බැබළුණා!
සමහරවිට වෙඩි තැබීමේ තරුවක්ද?
හ්ම්? කොහෙද?
ඇලන්?
ඔයාට ඒක කමක් නැද්ද?
නෑ, මම එක පාරක් වත් ගණන් ගත්තෙ නෑ.
එසේ ද?
ඇලන්.
හ්ම්?
හැමදේටම ස්තුතියි.
මිහිරි උණුසුම් කොකෝවා පානය කරමින්
ඔබ තරු දෙස බලා...
එය ඉතා අශෝභන ය.
මේ කිසිවක් නොවේ.
හහ්?
මම ඔයාට කිව්වනේ මම ඔයාට crash course එකක් දෙන්නම්
ලෝකයේ හැම දේම නරකයි කියලා.
මම අදහස් කරන්නේ මෙය පමණක් නොවේ.
මෑතක දී,
උදෑසන පැමිණීම ගැන මම උනන්දු වෙමි.
මොන වගේ සතුටු දේවල්ද බලන්න
ඔබ මට උගන්වන්න යන්නේ.
ඔබ හමුවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔබේ බ්ලැන්කට්ටුව දමන්න, නැතහොත් ඔබට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳෙනු ඇත.
ඔහ්, ස්තූතියි.
ඇලන්...
චාලට්...
මම දන්නවා ඔයා ඉන්නවා කියලා, මෝඩයෝ!
ඔහ් පුතේ, ඔයා දැනගෙන හිටියද?!
යක්‍ෂ දෙවියන්ගෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදිය.
ඔබ දෙදෙනා අතර උණුසුම
සීතල රාත්‍රිය අමතක කිරීමට තරම් උණුසුම් විය.
ලස්සන තරු පිරුණු අහස යට ආදරයේ වදන් මුමුණන...
මාස්ටර් ඇලන් නිසැකවම උපක්‍රමශීලීයෙකි.
අම්මාව ඒකාධිකාරී කිරීම නවත්වන්න
මොකද හැමෝම නිදි!
හරියටම!
මම - මම අදහස් කළේ නැහැ...!
ඔයාට විශ්වාස ද?
එය එසේ නම්,
ඔබ තවමත් අත් අල්ලාගෙන සිටින්නේ ඇයි?
මහා භූත ස්වාමීනි!
මම ඔබේ අත ඉරා දැමිය යුතුයි, එවිට මට ඔබව මගේ සහෝදරියගෙන් ඉවත් කළ හැකිය!
එතරම් ප්‍රචණ්ඩ වීම නවත්වන්න!
මමත් ඇලන්ව පරද්දනවා!
අම්මා මගේ!
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
මම උදව් කරන්නම්.
මම තවදුරටත් ගණන් ගන්නේ නැහැ!
එය ගෙන එන්න!
මම ඔබ සියලු දෙනා භාර ගන්නම්!
මෙන්න අපේ ඔත්තුකරුගේ වාර්තාව.
අවසානයේ ඇයගේ ස්ථානය අප සතුව ඇත.
හොඳයි.
නෙරුස් රාජධානියේ නාමයෙන්,
අපි ඇයව එකවරම අල්ලා ගත යුතුයි.
ඔව්, රාජකීය උත්තමයාණෙනි!
ඔයා ඉන්න... චාලට්.